# 利润表

**报表期间：** 2025年12月01日 至 2025年12月31日
**币种：** CNY

## 一、营业收入

| 项目 | 金额 |
|------|------|
| 管理费用-修理费 | 1,580.58 |
| **营业收入合计** | **1,580.58** |

## 二、营业费用

| 项目 | 金额 |
|------|------|
| 管理费用-差旅费 | 1,819.00 |
| 银行存款 | -111,817.40 |
| 固定资产-设备 | 14,927.94 |
| 应付账款-佳作天成(北京)科技有限公司 | 17,985.47 |
| 应交税费-应交增值税-进项税额 | 4,250.00 |
| 管理费用-办公费 | 217.92 |
| 管理费用-维修费 | 6,322.32 |
| 管理费用-职工教育经费 | 120,622.64 |
| 应付账款-中国科学院自动化研究所 | 19,811.32 |
| 固定资产 | 15,039.52 |
| 应付账款 | 16,230.89 |
| 应交税费-应交增值税（进项税额） | 1,191.37 |
| 应付账款-北京恒鸿睿科技有限公司 | 126.21 |
| **营业费用合计** | **106,727.20** |

## 三、营业利润

**营业利润：** -105,146.62

## 四、利润总额

**利润总额：** -105,146.62

## 五、净利润

**净利润：** -105,146.62
